真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
天氣放晴了真是太好
是啊
我還是第一次參加婚禮呢 好緊張
莉莉你的髮夾真可愛
是嗎 謝謝
你把頭髮放下來也很好看呢
怎麼會變成這樣
抱歉 打擾你們了
話說 仁阪 你不先去家裡真的好嗎
這可是你哥哥的婚禮啊
沒事 反正去了也是被親戚們纏著問這問那麻煩死了
麻煩...
作為弟弟你就沒有什麼感想嗎
並沒有 不過 安心了不少
安心?
我的父母是因為政府通知而結婚的
總是說對方是自己的命定之人
總說自己現在十分幸福
那麼 如果他們的孩子也能通過政府通知結婚
讓他們看到自己幸福的樣子也算是盡孝了
所以 哥哥結婚了我覺得真是太好了
政府通知的對象
我 喜歡莉莉奈嗎
我喜歡的人是高崎同學
小學五年級的時候
我看到了她的那個笑容
我覺得她就是我的命定之人 我很開心
所以 我就喜歡上她了
但是
美咲她有著想要保護的東西
即使撒謊也在所不惜
高崎同學的謊言 到底是什麼呢
今天真是恭喜了
抱歉 請問你們四位是政府通知的情侶嗎
這傢伙和那邊的長頭髮女孩是
是這樣啊 真是不好意思
我是這裡會場宣傳的負責人
希望拜託兩位小姐來做我們宣傳冊的模特
宣傳冊的模特？
我們還只是高中生而已
就是高中生才好啊
我們的宣傳對象就是高中期間要結婚的政府通知情侶
希望讓兩位可愛的小姐
以婚紗造型來做我們的婚禮模特
婚 婚紗
你興奮什麼啊
因為...
你覺得怎麼樣 美咲
那就試試吧
挺好的 就當是提前演練了
這種事還可以提前演練的嗎
不行嗎
可以倒是可以
明白了 我們參加
真的假的
非常感謝
那麼 改天我們會通知攝影時間
能拜託你們在這裡寫下你們的聯絡方式嗎
好的
你們二位穿婚紗一定會很漂亮的
也可以帶上你們的政府通知對像來參觀哦
可以嗎
當然了
讓各位久等了
有請新郎新娘入場
我們以掌聲觀迎他們
恭喜啊
真漂亮啊
好可愛
遙一先生 真理惠小姐
先在這裡恭喜二位了
請允許我自我介紹
我是負責他們二位的 厚勞省的伊藤
今天十分榮幸擔任此次婚禮的主持人
請各位多多指教
讓這兩位命中注定之人走在一起的
是四年前的七月政府通知的到來
新郎遙一先生當時是大學一年級學生
每天都認真地學習 積極地參加社團活動
等到我結婚的時候
我的戀愛經歷也會被拍成這種短片嗎
真是令人難為情啊
如果我和莉莉奈結婚了的話
那件事也會就這樣隨風消逝嗎
真棒啊
是啊 真的很美好
莉莉你很高興呢
是嗎 能看出來嗎
你的眼睛在閃閃發光呢
對了 前段時間 班上的同學跟我搭話了
雖然內容只是普通的話題
班上的同學嗎
從前從沒發生過這種事 我也很驚訝
然後有紗說
就是之前那個戴眼鏡的女孩子
她說我看起來比以前溫柔了
我自己並沒有感到有什麼不同
我覺得這些都是因為由佳吏美咲
因為美咲和我成為了朋友
我第一次交到了朋友 真的很開心
然後 所以 那個
謝謝你
莉莉
我也很高興能和莉莉成為朋友
笨拙 誠實 不會撒謊
和你在一起真的很開心
真想和你永遠做朋友
我也是
要叫我來參加你的婚禮哦
這樣耀眼幸福的模樣最適合你了
可以的話能讓我作為你的朋友代表上去致辭嗎
開玩笑的
好期待啊
婚禮真美好
好 看向這邊 要拍了哦
感謝各位的配合
我們拍攝的照片各位可以自行下單郵寄
請務必看看
接下來請新娘拋捧花
各位請走下台階 站到這邊這條線的外側
怎麼了
我好像把手機落在桌子上了
真的嗎
我去取一下
嗯
找到了
高 高崎同學
你怎麼了 沒事吧
嗯 我沒事
只是被婚禮感動了
真的嗎 看起來不像是那樣啊
那個
抱歉 我撒謊了
那是為什麼
我不能說 抱歉
各位 新娘已經做好拋捧花的準備了
你們也做好心理準備了嗎
有我能做的事嗎 什麼都可以
我什麼都可以做的
如果我 我能做點什麼事就好了
下一個獲得幸福的人會是誰呢
準備好了嗎 數一二三就拋了哦
...也好
一
就算是謊也好
二
說你喜歡我
三
恭喜你
讓我們為她送上熱烈的掌聲
抱歉 我又做了這樣卑鄙的事
怎麼會
我已經沒事了
謝謝你
那一瞬間的心情毫無虛偽 但是...
回家的路上我很後悔自己做了這麼輕率的事情
高崎同學帶著一臉勉強的笑容
和第一次接吻的那晚的樣子完全不一樣
現在的距離 比曾經在教室裡看著她的時候
拉近了那麼多
有時我又覺得我們相隔得十分遙遠
這些話的確不該對你這個不打算選擇美咲的人說
我能為高崎同學做些什麼
也許最終也只會將她傷得更深
由佳吏 由佳吏
你會去溫泉的吧
真田家
根島家
共同溫泉旅行
好 要高興地去玩哦 小楓
當然了 智裡
媽媽 溫泉是什麼
是極樂淨土哦
極樂經(淨)圖(土)是什麼呀
不是經圖 是淨土
你聽說了嗎
莉莉奈
真田家有一個親戚在這裡經營著一家溫泉旅館
因為突然有人取消預約了 邀請我們了
就算你這麼說也...
好了 行李就交給爸爸我們帶去旅館
你去做莉莉奈的護花使者吧
由佳吏 當心腳下哦
我這哪算什麼護花使者啊
莉莉奈
謝 謝謝
嗯 你小心點
現在想這些也沒什麼用吧
我們去那邊看看吧
要先掰開 掰開然後放涼
我 我做不到啊
由佳吏真是的
怎麼了
莉莉奈 你比剛認識的時候更愛笑了
美咲也這麼說
是嗎
我們回旅館吧
嗯
來了來了
給 這是你和莉莉奈的房間鑰匙
你們倆的行李已經放到房間裡了
被耍了
看起來是兩人間呢
這裡睡覺的時候也要睡一張床嗎
那個 我沒關係的
雖然我自己這麼說可能有點奇怪
但是時候 我沒有什麼非分之想 那個
總之我什麼也不會也做的 你要相信我
我知道了
那時是我說的先暫時休戰
因為發生了很多事 我都快忘了
現在我已經不介意了
溫泉旅行開心玩吧
由佳吏 由佳吏
這邊的都是露天溫泉哦
當然是有分男女的
真的很棒哦 由佳吏你也去試試吧
好的 我會去的
我是和智裡還有小絆三個人一起去的
真的很開心
我們家就只有我和莉莉奈是女孩子
很久沒有和別人一起開開心心地泡溫泉了
所以 真的很感謝你們 由佳吏
那個我才是要謝謝你們
有點害羞啊
比想像中還要豪華啊
能包下這麼大的地方真的好厲害啊
復活了
這個隔板的對面就是女湯了吧
好燙
是莉莉奈嗎
由佳吏嗎
能把這個露天溫泉包下來真的好厲害啊
我這邊是木製的浴池
你那邊是怎樣的呢
我這邊是石製的
這樣啊
由佳吏 你那邊沒人吧
沒人
只有我一個
之前關於五十嵐說的那件事
她所說的命運之人 由佳吏怎麼想
怎麼想？
她是話裡有話吧
還是說 你也覺得緣分真的是天注定呢
命運嗎 這種事我也不太明白
是啊 太不科學了
她為什麼要說那種話呢
但是仔細想想的話
我也是為了能和高崎同學上同一所高中才努力學習
所以才進入了現在的高中
為了有一點點能配得上她
也開始在意自己的外表
因為有高崎同學在 去上學都成為了一件開心的事
所以 對小學的我來說
那時的高崎同學是我的命運之人
或者說是命運的女神吧
命運的女神
我只是比喻 比喻而已
因為之前從來沒有和她說過話
她對我來說就像女神一樣遙不可及
之所以有現在的由佳吏 都是因為有美咲吧
這不是由佳吏嗎
你一個人嗎 我剛剛好像聽見有人在說話
是嗎
哎呀 能那樣在溫泉裡和你相遇
感覺就像有了個兒子一樣 好高興啊
對了 由佳吏 你看到房間裡的傳單了嗎
那上面有你喜歡的前方後圓墳吧
那是雙方中圓墳啊
好像睡不著啊
怎麼了 怎麼了 怎麼了
由佳吏 能和你談談嗎
怎麼了
那個 以前我一直有句話想告訴你
那個
我 我們先開燈了
太黑了有點那個 怎麼說 就是那個
不要開燈
開燈了的話 我可能就害羞得說不出話來了
我知道了
今天很開心呢
我不怎麼來溫泉
偶爾來一次也很棒啊
特別是天氣冷的時候來真的特別舒服 很溫暖
下次也邀請高崎同學和仁阪來泡溫泉怎麼樣
就像之前我們去露營的時候也很開心吧
而且之後天氣也漸漸變冷了
我說啊 由佳吏
我一直在想
我覺得由佳吏你應該選擇美咲
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
政府通知 姻緣法 被保證的未來
我的真心是...
下集 戀愛與謊言